=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 18=
=ភាគទី១៨=
Did I do well?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
Why are you here, by the way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Cici said you were practicing here.
Cici បាននិយាយថាអ្នកកំពុងហាត់នៅទីនេះ។
As your friend,
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
I came to pay you a visit.
ខ្ញុំបានមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
Visit?
ទស្សនា?
Are you here to visit
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា
or to mock me?
ឬចំអកឱ្យខ្ញុំ?
Want to grab some drinks?
ចង់ផឹកស្រាខ្លះ?
No.
ទេ
You're a bad influence to my training.
អ្នកគឺជាឥទ្ធិពលអាក្រក់ដល់ការហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
The consequences are too dire for you to handle.
ផលវិបាកគឺធ្ងន់ធ្ងរពេកសម្រាប់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
As an investor,
ក្នុងនាមជាវិនិយោគិន
I have to make sure the founder is
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ជា​អ្នក​បង្កើត
safe.
សុវត្ថិភាព។
My safety?
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Chu Yumo.
ជូ យូម៉ូ។
Are you implying that my technique
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​បច្ចេកទេស​របស់​ខ្ញុំ
is so bad that I might hurt myself?
អាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាបខ្លួនឯង?
How hardworking of you.
តើអ្នកខំប្រឹងប៉ុណ្ណា។
It's a huge loophole.
វាជាចន្លោះប្រហោងដ៏ធំមួយ។
I can't let everyone know
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​បាន​ទេ។
that I am not the original Xiang Wei.
ថាខ្ញុំមិនមែនជា Xiang Wei ដើមទេ។
I ruined my life
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ
so I can't ruin hers
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញនាងបានទេ។
in her universe.
នៅក្នុងសកលលោករបស់នាង។
Kiddo,
ឃីដូ
not everyone believes in a multiverse.
មិនមែនគ្រប់គ្នាជឿលើពហុវចនៈទេ។
Kiddo?
ឃីដ?
I'm older than you.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
You should call me
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ
Sister Xiang.
បងស្រី Xiang ។
Come eat with me.
មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
That's your meal?
នោះជាអាហាររបស់អ្នក?
I'm not at this stage in life
ខ្ញុំមិននៅដំណាក់កាលនេះទេក្នុងជីវិត
where I have mastered
កន្លែងដែលខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ
culinary art.
សិល្បៈធ្វើម្ហូប។
What was the dinner last time about then?
តើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ជា​ពេល​ណា?
I ordered takeouts
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ
and plated them.
និងដាក់ចានពួកគេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
I can teach you how to golf.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបវាយកូនហ្គោល។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you need to call me Master.
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាគ្រូ។
I might as well find a coach then.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រក​គ្រូ​បង្វឹក​បាន​ដែរ។
Eh.
អេ។
He might not be as good as me.
គាត់ប្រហែលជាមិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Do you like the Xiang Wei in this universe?
តើអ្នកចូលចិត្ត Xiang Wei នៅក្នុងសកលលោកនេះទេ?
I can't believe it,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា,
Mr. Chu.
លោក។  ជូ។
You like older women.
អ្នកចូលចិត្តស្ត្រីវ័យចំណាស់។
You look mean but deep down, you want people to dote on you.
អ្នក​មើល​ទៅ​អាក្រក់ ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​ហើយ អ្នក​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
I can very well
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អណាស់
remove you and Lingrui
ដកអ្នក និង Lingrui ចេញ
from the list of my business partners.
ពីបញ្ជីដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
My, my.
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។
Did I step on your tail now?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​កន្ទុយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
You know, I am grateful for you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
At least I have
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមាន
a confidant now.
អ្នកទុកចិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Otherwise, I will have to wear a mask
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវពាក់ម៉ាស
every day and live
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនិងរស់នៅ
on thin ice.
នៅលើទឹកកកស្តើង។
It's tiring.
វានឿយហត់។
Do you know why golf has 18 holes?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាកីឡាវាយកូនហ្គោលមាន 18 រន្ធ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because winter in Scotland is cold and humid.
ដោយសារតែរដូវរងានៅស្កុតឡែនគឺត្រជាក់និងសើម។
When the shepherd guides his sheep,
ពេល​អ្នក​គង្វាល​ណែនាំ​ហ្វូង​ចៀម
he will bring liquor with him
គាត់នឹងយកស្រាមកជាមួយ
to keep himself warm.
ដើម្បីរក្សាខ្លួនគាត់ឱ្យកក់ក្តៅ។
Whenever he hits a rabbit hole
នៅពេលណាដែលគាត់បុកទន្សាយ
with a pebble,
ជាមួយនឹងគ្រួសមួយ,
he takes a shot.
គាត់បាញ់មួយ។
Then, he finds the next hole.
បន្ទាប់មកគាត់រកឃើញរន្ធបន្ទាប់។
After he hits 18 rabbit holes with his pebbles,
បន្ទាប់ពីគាត់បានវាយទន្សាយចំនួន 18 រន្ធជាមួយនឹងគ្រួសរបស់គាត់
he will have
គាត់នឹងមាន
finished 18oz of liquor.
បានបញ្ចប់ 18oz នៃស្រា។
Slowly,
យ៉ាង​យឺត,
it became
វា​ក្លាយជា
the reason
ហេតុផល
why golf has 18 holes.
ហេតុអ្វីបានជាកីឡាវាយកូនហ្គោលមាន 18 រន្ធ។
Xiang Wei.
Xiang Wei ។
I look forward to when you finish your 18 holes.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់រន្ធចំនួន 18 របស់អ្នក។
Hey, Cici.
ហេស៊ីស៊ី។
(Hi, Wei.)
(សួស្តី Wei ។ )
(I have bad news.)
(ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។ )
(Someone is shorting Xiang Group.)
(មាននរណាម្នាក់កំពុងខ្លី Xiang Group ។ )
(Your father got worked up and had a heart attack)
(ឪពុក​របស់​អ្នក​ក្រោក​ពី​ដំណេក និង​គាំងបេះដូង)
(but your stepmother insisted)
(ប៉ុន្តែម្តាយចុងរបស់អ្នកទទូច)
(that the family doctor treats him at home.)
(ដែលគ្រូពេទ្យគ្រួសារព្យាបាលគាត់នៅផ្ទះ។ )
Call a private hospital
ហៅទៅមន្ទីរពេទ្យឯកជន
and ask them to send an ambulance there.
ហើយសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅទីនោះ។
I'll be there now.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Xu Qing, let me in.
Xu Qing អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
He needs to receive hospital aid now.
គាត់ត្រូវទទួលជំនួយពីមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
It's about his life!
វាជាជីវិតរបស់គាត់!
We can't afford to dally.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធ​ភាព​ដើម្បី​ដាល់​ទេ។
Let's say he makes a full recovery in the hospital.
ចូរនិយាយថាគាត់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
What about us then?
ចុះយើងវិញ?
You want me to remain lowly
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទាប
in the Xiang family forever?
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiang ជារៀងរហូត?
God finally gave me this chance.
ទីបំផុតព្រះបានផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I do not care about the Xiang family.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគ្រួសារ Xiang ទេ។
But I won't hand over what
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់អ្វីនោះទេ។
belongs to my daughter.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
The rest
សល់
is not important.
មិនសំខាន់ទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You are crazy
អ្នកឆ្កួតហើយ។
and unreasonable.
និងមិនសមហេតុផល។
Whether you like it or not,
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់,
I will
ខ្ញុំ​នឹង
send Mr. Xiang to the hospital today.
បញ្ជូនលោក Xiang ទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Delaying patient's treatment
ការពន្យារការព្យាបាលអ្នកជំងឺ
is a crime.
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
Both of you
ទាំងពីរ​នាក់
will not have a place in the Xiang family anymore.
នឹងមិនមានកន្លែងនៅក្នុងគ្រួសារ Xiang ទៀតទេ។
This file
ឯកសារនេះ។
contains the evidence of your extramarital affair.
មានភស្តុតាងនៃកិច្ចការក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
You sold the Xiang Group's assets
អ្នកបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Xiang Group
while your lover boy here
ខណៈពេលដែលក្មេងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅទីនេះ
exploited his position as a family doctor
បានទាញយកតួនាទីរបស់គាត់ជាគ្រូពេទ្យគ្រួសារ
and embezzled public funds.
និងកេងបន្លំថវិកាសាធារណៈ។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
I will find any trace you left behind.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដានដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
Whatever pain my mother felt,
ម្តាយខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងណា
you will receive the double dose.
អ្នកនឹងទទួលបានថ្នាំពីរដង។
The ambulance is here.
រថយន្តសង្គ្រោះគឺនៅទីនេះ។
I shall get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Good luck, you two.
សូមសំណាងល្អអ្នកទាំងពីរ។
Hey.
ហេ។
Xu Qing.
Xu Qing ។
Don't put Lingrui in a tough spot.
កុំដាក់ Lingrui នៅកន្លែងពិបាក។
Because it's Xiang Wei's work?
ព្រោះវាជាការងាររបស់ Xiang Wei?
Give me a valid reason.
ផ្តល់ហេតុផលត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ។
I will not return home for five years.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
You will still be Ruide's chairman.
អ្នកនឹងនៅតែជាប្រធានរបស់ Ruide ។
Five years.
ប្រាំ​ឆ្នាំ។
That's enough for you to groom your son, isn't it?
ល្មម​ឲ្យ​កូន​កំលោះ​ហើយ​មែនទេ?
You won't regret it?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
♪Time might stop♪
♪ពេលវេលាអាចឈប់♪
♪The bitterness from having your soul torn apart♪
♪ ភាពល្វីងជូរចត់ពីការដែលព្រលឹងអ្នកហែកចេញ♪
♪Hard to get out♪
♪ពិបាកចេញក្រៅ♪
♪Of this shackle♪
♪ នៃច្រវាក់នេះ♪
♪I am drowning in this cycle♪
♪ខ្ញុំលង់ទឹកក្នុងវដ្តនេះ♪
♪How many times have I been exploited?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវគេកេងចំណេញប៉ុន្មានដង?♪
♪Who is responsible for the indifference♪
♪ តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Under the neon signs?♪
♪នៅក្រោមសញ្ញាអ៊ីយូតា?♪
♪Swallowing this bitterness time after time♪
♪លេបភាពជូរចត់នេះម្តងមួយៗ♪
♪Who is hiding among the clouds?♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពពក?♪
♪I float like a feather♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតដូចស្លាប♪
♪As I land♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចត♪
♪Amplify this rebirth, I am awakening♪
♪ពង្រីកការកើតជាថ្មីនេះ ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
♪Life is disappearing, It's getting tougher♪
♪ជីវិតកាន់តែរលាយ វាកាន់តែពិបាក♪
♪We merely passed by each other before we fell♪
♪ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលយើងដួល♪
♪One more time♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪Abandon the bond and the vanity♪
♪ បោះបង់ចំណង និងភាពឥតប្រយោជន៍ ♪
♪Shatter the gossip and the criticisms♪
♪បំបែកការនិយាយដើម និងការរិះគន់♪
♪The final silhouette♪
♪ ស្រមោលចុងក្រោយ♪
♪Is as quiet as tonight♪
♪ ស្ងាត់ដូចយប់នេះ ♪